Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat sangat marah.
-TIDAK.
Saya pikir-- -Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberi tahu siapa
pun tentang percakapan kami di telepon.
-Ayo, nikmati pestanya.  Ya?
-Terima kasih.
-Hei, hai.
Hai, Rizwan.
-Saya--
-Hei, Shalini.  Benar?
Ya Tuhan.  Kau tahu namaku.
Anda melakukan pekerjaan Anda dengan sangat indah.
-Aku bersumpah.
-Terima kasih.
Saya tidak tahu bahwa untuk
pekerjaan seorang editor,
Paperink telah menyewa seorang supermodel.
Hey sobat.  Lihatlah dirimu.  Lihatlah dirimu.
Anirbhan, ayo.
Ya Tuhan.  Ya Tuhan.  Ya Tuhan.
Rizwan itu pria yang luar biasa.
Dia sangat imut.
Saya pikir dia akan bersikap kasar
dan sombong, karena dia nomor satu.
Tapi apakah kamu melihatnya, Asmita?  Wow!
Dia sangat membumi dan manis.
Ya, kamu benar.
Sebenarnya setelah bertemu
Rizwan, saya jadi yakin, hanya
sedikit penulis yang egonya
tidak lebih besar dari IQ-nya.
Dan ada pula yang
percaya untuk bekerja
lebih banyak dan
lebih sedikit bicara.
Ayo, kita nikmati.
Bu Roy.
Ya, Pak Razdan.
Sejauh yang kuingat, Peter
menyuruhmu menjagaku.
Dimana minumanku?
Anda meminumnya.
Sangat cerdas.
Sekarang ambilkan aku minuman lagi.
Faktanya, alkohol
berbahaya bagi kesehatan.
Tapi siapa peduli?
Katakan padaku sesuatu yang aku tidak tahu.
Hei, Maya.
Maya.
Hanya melihatmu.  Kamu belum berubah
sedikit pun.  Kamu masih terlihat sama.
Sudahkah kamu membaca bukuku?
Kamu akan menyukainya.
Silakan lakukan.
Dan ya, selamat.
Saya mendengar Paperink
telah menandatangani
Abimanyu Razdan,
untuk buku berikutnya.
Jika mau, kamu bisa
memberinya bukuku untuk dibaca.
Untuk tip.
Saya yakin Razdan akan menemukan
beberapa hal, dia bisa mencurinya.
Kontennya bagus lho.
Terima kasih banyak.
Maya!
Peringatan 25 tahun
Paperink dan sebagainya.
Tapi apa ini, Maya.  Anda mengundang penulis
yang saya tandatangani, tetapi bukan saya.
Anda salah.
Tapi karena Anda sudah berada
di pesta tersebut, tanpa undangan.
Jangan pergi tanpa makan malam.
Oh, hentikan omong kosongmu, Maya.
Saya kesini karena, saya melihat
foto-foto pesta ini di media sosial Rizwan.
Beraninya kamu?
Beraninya Anda diam-diam
mengundang penulis yang saya daftarkan.
Apa rencanamu?
Undang dia ke sini.  Ucapkan beberapa kata manis.
Dan meyakinkan dia untuk memutuskan
kontraknya dengan Fresh Print.
Bukankah itu rencanamu?
Anda ingin merebut penulis yang
ditandatangani perusahaan saya.
Apakah ini cara Anda
menghadapi persaingan?
Kompetisi?
Kamu tahu apa,
Saya dapat menunjukkan kepada Anda
bagaimana saya menghadapi persaingan.
Tapi untuk itu, aku butuh musuh yang layak.
Kamu sangat beruntung, karena
mewarisi perusahaan ayah tersayangmu.
Namun sayangnya, bakat
tidak bisa dianugerahkan.
Saya mengerti Anda memiliki rasa
tidak aman sendiri,
tapi jangan khawatir.
Saya tidak tertarik pada
bakat perusahaan Anda.
Wow!
Dan siapa yang mengatakan ini?
Seorang wanita
berbakat yang tidak bisa
menangani perusahaannya,
atau pernikahannya.
Saya kira penuaan tidak cocok untuk Anda, Maya.
Pantas saja, Anda tidak bisa menangani
kehidupan profesional atau pribadi Anda.
Tapi sekarang Rizwan bekerja untukku,
kamu mengundangnya ke pesta ini.
Harus kuakui, Maya, kamu
telah merosot cukup rendah.
-Bani--
-Hei... hei teman-teman.
Santai.  Santai.
Jika aku masih kuliah, dan
dua gadis cantik berebut aku,
Saya akan sangat senang.
Percayalah kepadaku.
Tapi kita semua sudah dewasa sekarang.
Benar, Maya.
Dan, Bani, ayo santai.
Tidak ada yang mencoba
merebut saya dari Fresh Print.
Dan disini ada 10 penulis lain yang
mempunyai VVIP pass seperti saya?
Seperti ini.  Lihat ini.
Ya?  Jadi santai saja.
Itu hanya sebuah pesta.
Dan ngomong-ngomong,
maaf, Maya, pestanya luar biasa.
Permisi.
Bani, ada apa denganmu?
Tenang.
Haruskah aku mengambilkanmu minuman?
Satu detik.
Pelayan.  Tolong, satu minuman.
Minuman Anda, Pak.
Dan gelasmu.
Seluruh botolnya?  Apa aku terlihat
seperti pecandu alkohol bagimu?
Ya.
TIDAK...
Maaf.  Tidak tidak.
Sebenarnya, kupikir kalau
aku terus mengambil segelas
demi segelas, kamu harus
menunggu minuman favoritmu.
Jadi saya membawa seluruh botolnya saja.
Ini minuman favoritmu, gelasmu.
Ada yang bisa saya ambilkan lagi, Pak?
Keripik keto.
Apa?
Saya suka keripik keto dengan minuman saya.
Bisakah kamu mendapatkannya?
Ya.  Tentu saja.
Tampaknya tidak
ada bedanya baginya.
Atau dia berusaha untuk tidak menunjukkannya.
Apa pun.  Itu adalah hal yang baik.
Kalau saja ada drama hari ini,
Maya pasti sudah mencekikku.
Apakah Anda mengundang Rizwan?
Maya.
Maya, kamu memberiku daftar itu.
Dan nama Rizwan tertera di sana.
Maksudku, tidak ada
tanda centang yang
menentangnya, tapi menurutku
itu semacam kesalahan.
Karena Anda berkata, "undang
semua penulis penting. Jadi--"
Namun jika tidak
ada tanda centang
pada namanya,
pasti ada alasannya.
Tahukah kamu Abimanyu dan
Rizwan, adalah musuh bebuyutan.
Aku?
Maya... bagaimana...
Maya, lho, semua ini terjadi
padaku, karena aku tidak
tahu apa-apa tentang
fiksi populer dan dunianya.
Kalau ada drama apa pun
di sini, kebayang nggak apa
yang akan dilakukan Abimanyu
saat sedang marah besar?
Dan Bani itu.
Gadis bodoh itu, dia
menuduhku di pestaku sendiri,
karena kamu mengundang
penulisnya, Rizwan.
Oh, hai.
Anda di sini juga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mencoba merebutku dari Paperink?
Hal-hal yang Anda salahkan
pada Maya beberapa waktu lalu.
Apakah Anda bodoh, atau Anda
berpura-pura menjadi orang bodoh?
Atau apakah Anda benar-benar
naif, dan tidak tahu bahwa Anda
sebenarnya tidak bisa, mengambil
apa pun dari siapa pun dalam hidup.
Kami adalah penulis.
Kami tahu ke dunia mana
pembaca kami akan dibawa.
Jadi kita akan tahu dengan siapa kita harus
bekerja, dan di sisi mana kita harus bekerja sama.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Dunia Anda terbatas.
Ketika kamu keluar dari duniamu,
Anda akan tahu apa
yang terjadi di dunia luar.
Itu buruk.
Tapi kenapa?
Sejak kita bertemu, aku
selalu bersikap sopan padamu.
Ya, saya baru mengenal dunia penerbitan.
Tapi saya sedang mempelajari seluk beluknya.
Aku sedang mencoba.
Mengapa kamu harus
bersikap kasar jika tidak perlu?
Saya tidak bersikap kasar.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin tidak ada yang pernah memberi tahu Anda,
tetapi kenyataannya sering kali terdengar tidak sopan.
Dan karena Anda bersikap sangat sopan
kepada saya, inilah nasihat untuk Anda.
Jangan membuat keributan di depan umum.
Membuat keributan di depan umum
tidak menguntungkan siapa pun.
Dan yang pasti bukan kamu.
Ya, Anda mungkin akan kalah.
Dan jika Anda ingin memulai,
maka biarkan ini menjadi titik awal Anda.
-Abhi, aku-- -Selamat
bersenang-senang.
Abimanyu.
Aku sedang mencarimu.
Tembakan?
Lihat, Abimanyu.
Rizwan menghadiri pesta itu
dia menerima undangan pesta,
itu semua adalah
kesalahan besar.
Telah terjadi kesalahan.
Tapi, percayalah.
-Maya dan aku tidak tahu apa-apa tentang ini--
-Kalau begitu, kamu harusnya tahu, Peter.
Tentang perusahaan Anda,
karyawan Anda, orang-orang Anda.
pesta Anda.
Berapa banyak kesalahan yang
dilakukan Paperink dalam seminggu?
Jika Anda tidak mempunyai
kendali atas karyawan
Anda, maka itu tidak
disebut kesalahan.
Ini disebut ketidakmampuan.
Lagi pula, apa yang sudah dilakukan sudah selesai?
Bulan bisa menaungi matahari, tapi
tidak bisa menghentikannya bersinar.
Aku dan Rizwan bukanlah kompetisi.
Dia bukan musuhku atau pesaingku.
Liga saya berbeda dari liga dia.
Kamu benar, Razdan.
Kami bukan pesaing.
Karena persaingan selalu terlihat
terbaik antara dua orang yang setara.
Bisa saja kamu bertanya
sebelum mengajak Rizwan.
Maafkan aku, Maya.  Aku sungguh minta maaf.
Kamu benar.
Aku seharusnya bertanya padamu sekali.
Aku sungguh minta maaf.
Dan kita berdua tahu
siapa penulis buku terlaris
di antara kita adalah.
Jadi kita berada di liga yang berbeda, kawan.
Hei lihat!  Apa yang terjadi
antara Abimanyu dan Rizwan?
[Obrolan tidak jelas]
Kotoran.
Lihat, inilah yang saya khawatirkan akan terjadi.
-Jika ada drama hari
ini-- -Tenang, Maya.
Saya tahu cara menangani ini.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tapi, apa... oh, sial!
Katakan padaku sesuatu, teman.
Bagaimana pemandangan dari sana?
-Di mana?
-Selokan tempat Anda terjebak selama berabad-abad.
Tidak heran.
Kamu dan Bani akan rukun.
Anda berdua terjebak di parit yang sama.
Mohon perhatiannya,
tuan dan nyonya.
Ya Tuhan.
Apa yang gadis bodoh
ini lakukan sekarang?
Tepuk tangan meriah untuk
Paperink, teman-teman.
25 tahun, wah!
Anda tahu, teman-teman.
Hati, jiwa, dan pikiran Paperink...
Apakah Maya.
Mari kita dengarkan untuk Maya.
Tahukah Anda teman-teman,
kami memiliki penulis dan
penulis populer dari industri
penerbitan di antara kami.
Dan yang jelas, jika ada orang
lain selain Maya, yang bertanggung
jawab atas kesuksesan
Paperink adalah Anda para penulis.
Para penulis yang hadir di antara
kita menulis buku dari setiap genre,
apakah itu fiksi ilmiah, cerita sastra,
atau fiksi populer.
Dunia buku sangat indah.
Dan untungnya, ada orang-orang di antara kita,
yang selalu terhubung dengan
kita melalui buku-buku mereka.
Jadi kita tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan ini ya.
Kenapa tidak kita...
Mengapa kita tidak belajar
sesuatu dari pengalaman mereka?
Jadi saya ingin memulai,
dengan penulis fiksi paling
terkenal dan populer di negara kita.
Favorit negara, Pak...
Rizwan Khan.
Dan terima kasih, Asmita Roy.
Terima kasih atas
perkenalan yang indah.
Terima kasih dari lubuk hati saya.
Dan bukan hanya populer.
Saya orang nomor satu
penulis dengan penjualan tertinggi di negara ini.
Hal pertama yang pertama,
Maya
dan Petrus.
Bertahan di industri ini selama 25 tahun.
Sejujurnya.
Rizwan salut dengan perjalananmu.
Selamat.
Nah, kehadiranku di sini,
tidak berjalan baik
pada sebagian orang.
Tapi setelah semua cinta yang
kuterima malam ini dari semua orang,
Saya merasa itu adalah tugas saya untuk mencerahkan
pembaca tentang dunia buku.
Dan karena dua penulis teratas
negara tersebut hadir di sini,
kenapa tidak, kan?
Jadi saya ingin mengundang spesial saya,
dan penulis Paperink berikutnya.
Dan namanya adalah
Abimanyu Razdan.
Abimanyu!  Abimanyu!
Jadi, mari kita sambut lagi, kepada
penulis terbaik kedua di negara ini.
Abimanyu.
Tidak apa-apa, Maya.
Selera humor Rizwan agak aneh.
Hanya dia yang mengerti leluconnya.
Dan terkadang dia tidak
mengerti apa yang dia katakan.
Benar bahwa.
Lucu!  Itu sangat lucu.
Benar, Rizwan?
Aku menyebut hubungan
ini apa, Razdan?
Kami memiliki perbedaan kecil.
Membuat semua orang terhibur juga.
Saya minta maaf.
Aku tidak mengerti.
Jadi maksudmu,
kamu membuat drama
ini hanya untuk
menghibur semua orang?
Bercanda terpisah!
Tapi karena kita ada
di sini, kenapa kita
tidak mengenal satu
sama lain lebih baik?
Jadi beritahu mereka.
Bukan berarti kami sebagai penulis
tidak mengalami stres atau tekanan.
Tentu saja, kami melakukannya.
Beritahu mereka, Razdan.
Pertanyaan saya kepada Anda
adalah, kami berdua adalah penulis.
Kami berdua berada dalam genre yang sama.  Jadi,
tentu saja kami memiliki penggemar yang sama.
Anda pasti mendapat
banyak tekanan,
untuk naik dari nomor
dua ke nomor satu?
Setiap kali Anda percaya.
Anda bahkan mencoba menjual
lebih banyak buku daripada saya.
Namun sayangnya, Anda gagal.
Jadi pasti cukup menegangkan, Razdan.
Jadi, bagaimana kabarmu?
melupakan semua perasaan itu, dan
bersiap untuk buku Anda berikutnya?
Tolong beritahu kami.
Aku salut dengan emosimu, Rizwan.
Tapi maaf, kami tidak
menulis buku yang sama.
Jadi tidak ada tekanan
pada saya, karena saya
tidak menganggap Anda
sebagai pesaing saya.
Saya menulis secara berbeda,
dan... apapun yang Anda lakukan.
Intinya kita berbeda.
Benar-benar berbeda.
Sangat.  Benar-benar tepat.
Kami sepenuhnya berbeda.
Ceritaku selalu berakhir bahagia.
aku selalu bahagia dan...
ingin membuat pembaca saya senang.
Saya tidak menyakiti mereka seperti Anda.
Jadi apa yang berbeda?
Bahkan karakterku pun jatuh
cinta mendalam seperti karaktermu.
Perbedaannya bukan hanya itu saja, kawan.
Lalu apa?  Beri tahu saya.
Tolong, beritahukan.
Beritahu kami.  Penggemar Anda juga ingin mengetahuinya.
Mohon pencerahannya kepada kami.
Jadi teman-teman, mau tahu?
-Katakan dengan lantang, "Ya atau Tidak?"
-Ya!  Ya!  Ya!
Ya!  Ya!  Ya!  Ya!
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪